승현이는 칠판 위에 $N$에서부터 시작하는 $K$개의 연속하는 양의 정수를 차례대로 적었습니다. 그가 떠날 때, 지학이가 오더니 각 수에서 단 하나의 숫자만을 남기고 다 지워버려, $K$개의 숫자로 구성된 수열만이 남게 되었습니다.

### 해야 할 일

지학이가 지운 후의 수열이 주어질 때, 승현이가 칠판 위에 가장 먼저 썼을 지도 모르는 $N$들 중 가장 작은 값을 구하세요.

### 입력 형식

첫 번째 줄에 수열의 길이 $K$가 주어집니다. 두 번째 줄에는 지학이의 수열 $B_{1}, B_{2}, \cdots, B_{K}$ ($0 \le B_{i} \le 9$)가 칠판 위에 쓰인 순서대로 주어집니다.

### 출력 형식

첫 번째 줄에 승현이가 칠판 위에 가장 먼저 썼을 지도 모르는 $N$들 중 가장 작은 값을 출력합니다.

### 예제

<table class='table table-bordered table-condensed'>
 <thead>
  <tr>
   <th style="width: 50%;">입력</th>
   <th style="width: 50%;">출력</th>
  </tr>
 </thead>
 <tbody>
  <tr>
   <td class="code-font">6<br/>
7 8 9 5 1 2</td>
   <td class="code-font">47</td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

#### 참고

$N = 47$이라면 승현이가 칠판 위에 적은 수열은 `47 48 49 50 51 52`이고 지학이는 잘 지워서(?) `7 8 9 5 1 2`를 만들 수 있습니다. 이것보다 작은 $N$에 대해서는 동작하지 않을 것이므로, 답은 47입니다.

### 채점

#### 서브태스크 1 (9점)

* $1 \le K \le 1,000$
* 정답은 1000 이하입니다.

#### 서브태스크 2 (33점)

* $1 \le K \le 1,000$

#### 서브태스크 3 (25점)

* $1 \le K \le 100,000$
* 입력으로 주어지는 수열의 모든 원소는 서로 같습니다.

#### 서브태스크 4 (33점)

* $1 \le K \le 100,000$

### 제약 조건

시간 제한: 1초.

메모리 제한: 256 MB